이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
(차옥) 왜 무리한
진압 작전을 명령한 걸까요?
(차옥) 혹시 평소에 진급에 관심이?
아버지는 그럴 분이 아니에요!
(옆집 청년) 그 아저씨가 확실합니다
지가 피노키오 아닙니까?
(옆집 청년) 절대 거짓말 못합니다
(재명) 약속
거짓말 아니지?
(엄마) 하명아
(엄마) 우리 아빠 만나러 가자
(재명) 으아아악!
(인하) 왜 그렇게 빤히 보는데?
(인하) 이뻐서?
그래 이뻐서 본다
(임성훈) 살면서 세상이 참 좁다는
생각이 들 때가 많습니다
(임성훈) 생판 남으로 만났는데
(임성훈) 알고 보니 인연이 닿는
사이였던 적 여러분도 있으시죠?
(달포) 그리고 최인하
(지희) 네야말로
올빵 좋아라 하는 거 아니냐?
아니!
엄마다! 엄마나왔다!
(차옥) 촬영해 오는 사람들에게
신고포상금을
(인하) 역시 우리 엄마야
삼촌
(임성훈) 그게 악연이든 인연이든
희한하게 이어질 때가 있습니다
(임성훈) 우리는 이런 우연을
보통 운명이라고 하지만
(임성훈) 이걸 수학적으로 설명하는
법칙이 있습니다
(임성훈) 모든 인간 관계는
(임성훈) 6단계만 거치면
(임성훈) 아는 사람이 된다는
(임성훈) 법칙인데요
(임성훈) 이 법칙에 따르면
(임성훈) 지금 제 앞에 서 있는
최달포 군과 저도!
(임성훈) 6단계만 거치면
(임성훈) 알 수 있는 사이가 됩니다
(임성훈) 참 신기하죠?
(임성훈) 이 법칙은
(임성훈)이 사람의 법칙이라고 합니다
이 배우의 이름은
무엇일까요?
저거 저거
그거 응..
(임성훈) 이게 오늘 예선의
마지막 단계 문제이기 때문에
(임성훈) 좀 어려울 겁니다
(임성훈) 5초! 여유를
지금부터 드리겠습니다
(임성훈) 5초! 시작합니다!
째깍 째깍 (초침 소리)
정답은
케빈 베이컨입니다
케빈 베이컨!
정답입니다!
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(담임) 그라제!
응 그거지..
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(달포) 5년전
(달포) 그 끔찍한 일을 겪은 후
결심한 게 있다
(재명) 찍지 마 찍지 마!
(엄마) 하명아~
우리 아빠 만나러 가자
(하명) 거짓말 아니지?
(달포) 방송국
근처엔 절대 가지 말자
(달포) 방송국 사람들하고는
상종을 하지 말고
(달포) 말도 섞지 말자
(임성훈) 안찬수 군이
이 자리에 나오게 됐습니다
(달포) 그 결심은
너무나 견고하고 단단해서
(달포) 절대
흔들리지 않을 줄 알았다
(임성훈) 자 그러면 지금부터
전교 1등과 전교 꼴지의
(임성훈) 2라운드 대결을
시작하겠습니다
(달포) 내가 이토록 허망하게
그 결심을 꺾고 여기선 이유는
(달포) 그 결심보다
더 지키고 싶은..
(달포) 비밀이다
(달포) 아버지 학교 다녀오겠습니다
(인하) 할아버지 학교 다녀오겠습니다
(공필) 오냐~
(공필) 달포는 조카 잘 챙기고
(공필) 인하는
삼촌 말 잘 들어야 한다
네~
할아부지~
할부지~ 할부지~잉~
돈 없시야~
아 그러지 말고
자전거 좀 사줘요~!
(인하) 안 사주면
나 확 가출한다?
아따 가시네
(공필) 만~날 삼촌이
자전거 태워다 줘쏴트만
(공필) 뭣헐라고
또 자전거를 사야~?
아니 삼촌이 맨날...
응?
절 태워주니까 미안해서 그러죠
꾹! (딸꾹질 소리)
아니 난 괜찮단다
조카야~
가자
(함께) 흐흐흐
(함께) 다녀오겠습니다~
(공필) 그려~
허허허허
♬ Every Single Day - my story ♬
(공필) 그려~ 어여~ 하하하
(공필) 그래 그래 그려잉~
♬ Every Single Day - my story ♬
핵교 끝나문 후딱 후딱 댕겨라잉~
(공필) 허허허 그려 그려
♬ Every Single Day - my story ♬
♬ 살며시 귓가에 머무르는 ♬
♬ 작은 속삭임 ♬
♬ 바람처럼 불어오는 ♬
♬ 알수 없는 너 ♬
됐어~ 세워~
덜커덩 텅 (나무문 여닫는 소리)
♬ 잔잔한 음악 ♬
후~ 이씨~
다다다다 (뛰는 소리)
♬ 잔잔한 음악 ♬
하아~ 하아~
아휴~ 진짜~ 씨!
♬ 잔잔한 음악 ♬
(선주) 아~따 인하야!
(선주) 싸게 싸게 댕기지 뭣허냐?
♬ 잔잔한 음악 ♬
니 땜시 여 야그들 맨날 지각하자녀!
죄송... 합니다
♬ 잔잔한 음악 ♬
하아~ 하~
하아~
왜? 니가 니 입으로
내려달라고 했다~
너도...
나 태우고 가는 거 싫잖아
당연하지
하~아
너 내가 그렇게 싫으냐?
당연하지
허~
묻자~!
내가 왜 싫은데?
내가 네
철천지 웬수라도 되냐?
(인하) 역시 우리 엄마야
(인하) 엄마 살 빠진 것 같다..
울 엄마 이쁘지?
당연하지~
이 철천지 웬수야
하! 허~어~!
(다함께) 아~~ 깜짝이야~!
(여 급우) 가시나~
일찍 다니라~
(찬수) 오늘도
올빵이 쟈가 니 버리고 가디?
(인하) 어..
자전거만 있으면
소원이 없겠어
매일 아침마다
마라톤 뛰다 죽을 것 같다
우리 집에 있는 거
하나 갖다줄까나?
(찬수) 안 쓰고 냅둔
자전거가 하나 있는디
진짜 진짜?
어~
근디 스타일이 쪼까 구려
스타일 나 안 따져
굴러가기만 하면 돼
흐흐흐
(찬수) 어찌냐~?
(찬수) 탈 수 있겄냐~?
쪼~까
아니 겁나 구리제?
괜찮아~!
리폼하면 되지 뭐
(인하) 고마워~!
한번 타볼 거여?
응
오~ 승차감 죽이는 데?
(인하) 야 진짜 고맙다
최달포~
너 죽었어~
(달포) 어이~ 막말마녀
야~~~!
(달포) 이거 네 거...
(인하) 아~앗~!
철썩~ (물 튀는 소리)
하하하하
샘통이다 최달포!
아하하하하하!
(달포) 네 적성검사표랑
진로계획서야
(달포) 다음 주까지
적어서 내래
(지희) 오메~
아 어떤 놈이 재수 없게
진로 계획서에다가
흙탕물을 튀겨브떼?
어떤 덜 떨어진 계집애가
지 미래에 먹칠을 하더라고
시끄러워
아야 인하 니 추천 직업이~
변호사 검사 판사여
아따 겁나 어울린다
(지희) 변호사야~?
(지희) 아 그짓말도 못하는
막말마녀가
변호사 같은 거슬 으찌케 해분데?
할 수 있지 왜?
변호사하는데
거짓말이 무슨 상관이야
(달포) 상관 많~이 있지
너같이 거짓말 못하는 피노키오가
살인범을 변호한다고 생각해 봐~
그게 뭐...
(인하) 피고인이 피해자를
살해했다는 증거는
온통 정황 증거뿐
(인하) 직접 증거는
단 하나도 없습니다
무죄일 수 있다는 의심이 든다면
그때는 무조건 피고인에게
유리하게 판단하는 게 법이지..
(인하) 만!
(인하) 피고인은 저와 접견 중
피해자를 직접 살해했고
반성하지 않는다고 진술했습니다
이에 저 최인하는
변호인의 양심을 걸고
(인하) 피고인이
유죄임을 주장하는 바입니다
이야!!!
어?
죽일 거다
(민준국) 너한테 변호사 배지
달아준 그 자식도 죽일 거야!
아아아악!
어 어
(달포) 너 같은 변호사는~
(달포) 피고인들
편 안 들고 입바른 소리 하다가
피고인한테
칼빵 맞기 딱이야
글지 말고~ 배우는 으찌냐~?
아 변호사 하기에는
네 외모가 겁~나 아깝자네~
그럴까?
내 사주가
송혜교 사주랑 똑 같댔거든
(지희) 쳇~ 배우야~?
그짓말도 못하는 가시네가
배우 같은 것을 어찌케 해 분데?
할 수 없지~~
제일 쉽다는 시체 연기도 못할 텐데
시체 연기가 왜 안 돼?
(감독) 자~ 감정 좋다~!
(감독) 자~
처연한 바람이 분다
(감독) 자~ 카메라~ 줌 인~
꾹! (딸꾹질 소리)
아~~!
(인하) 으악!
짜~이씨!
빈~
벌써 몇 번째야 응?
그 놈의 딸꾹질
그렇게 자제가 안 되나?
아시잖아요~
제가 체질적으로 거짓말하면
티나는 피노키오라는 거
아니 멀쩡히 살아있는데
죽은 척하려니까
딸꾹질이 날 수밖에 없죠~
(감독) 대역 없냐? 어? 어?
대역 없어?
벌써 21번째 테이크야
이러다 우리 수혁이
팔 빠지겠다~ 어?
에이 감독님~
아! 요즘 특수효과 좋잖아요~
그.. CG로 떼고
좀 지우면 안 돼요?
으아아아아!
(감독) 대역 내가 한다 내가 해!
(감독) 야 가발갖고 와!
기브 미 어 가발!
(달포) 그러니까 여러 사람
살린다 생각하고 배우는 접어라
(달포) 네가 배우될 확률은
빌게이츠가 사채 쓸 확률보다 낮아
아 달포 니는 가만 보므는
말로 사람 죽이는 재주가 있시야?
(찬수) 아야 걱정마야~
신문 봉께는 울나라으 직장이
2만 개가 넘는다 글드라고~
그 많은 데서
니 일할 데 하나 없겄냐?
(달포) 읍지 읍서~
피노키오 증후군들은
취업률이 6%도 안 되는 거 몰라?
(찬수) 듣지 말아브러
그것은 애시당초
진로가 없는 것들 얘기여
(인하) 아휴~
나도 진로가 없어
나는 요즘 태풍마저 부럽다
걔는 진로가 정해져 있잖아
(담임) 봐라 봐라 봐라!
자습들 하랬더니
칠렐레 팔렐레 놀고 자빠진 거 봐라
(담임) 다 앉았냐~?
(다함께) 네~
니들~ 도전 퀴즈 참피언이라는
프로그램 잘 알지~잉?
(다함께) 네~
대답은 잘 해잉~
거기에 출전시킬 우리 학교 대표를
뽑아야 하는데 말이다잉?
(반 아이들) 진짜로?
겁나 짱이다~
(지희) 거기 출연만 해 부러도
50만원 준 단디?
50만원이 뭐대?
(정지인) 야 5승이면
3천만 원이야~ 3천만 원~
(정지인) 그 돈이면
배 한 척은 사부러~
(담임)내일 상식 퀴즈 시험을 봐서
1등한 놈이 대표로 나갈 거다
이의 없제?
(반 아이들) 아~ 안돼요~
(지희)아 그냥
가위바위보로 해요~
(허일재) 제비뽑기로 해요
제비뽑기 누구여?
누구여?
누구여~?
너 난중에
네 신부를 그렇게 뽑아~
(담임) 어? 알았냐?
(담임) 테레비 나간다고!
테레비~~
그것도 전국 테레비!
그럼 불만이 없는 걸로 알고
오늘 종례를 마친다 이상~!
(다 함께) 안녕히 가세요
아~따! 시험쳐 봤자제~
어차피
찬수가 따놓은 당상인디~
아 뭣이~
(찬수) 근데 해봐야 알제~
상식은 성적순이 아니어야
할 말이 뭔데?
니 이거 한번 해 봐야~
이게 밀므는~ 소리가 나브러
띠링띠링~ (자전거 벨소리)
오~ 소리 좋은데?
(인하) 고맙다 야~
띠링띠링~ (자전거 벨소리)
인하야 나 있자네~
(찬수) 니한테
할 말이.. 있는디
뭔데?
나 그.. 퀴즈
나가믄 있자네..
거서 니 좋아한다고
고백할라고
뭐?
그때 내 고백 들으믄
꼭~ 대답해 주라잉
찬수야 난...
아니!
시방은 아니어 야
긍게는
지금 대답하지 마러
(찬수) 나 아직은
고백 안한겅께~
고백허믄!
그때 대답해줘라잉?
알긋찌? 나 간다잉~
♬ 잔잔한 음악 ♬
(인하) 엄마 나 오늘
남자한테 처음으로 고백 받았다
(인하) 그런데 이상해
(인하) 기분이 묘해
(인하) 뭔가
체한 것 같은 느낌이야
(인하) 고백 받으면 되게
떨리고 설레고 그럴 줄 알았는데
(인하) 뭔가 남산 위의
저 소나무가 된 느낌이야
(인하) 철갑을 두른 것처럼
아무 감흥이 없어
멍 멍 멍 (개 짓는 소리)
너 또 무슨 고민 있냐?
어
(인하) 이러면
머리에 피가 많이 모이면서
(인하) 머리가 잘 돌아가거든
다 과학적인 이유로
이러고 있는 거니까
그렇게 보지 마
5년째 보는데도
볼 때마다 놀랍다
네 주접의 끝은 어디냐?
저게!
(인하) 어우~
멍 멍 멍 (개 짓는 소리)
에휴~
♬ 잔잔한 음악 끝 ♬
(사장) 감사합니다
(손님) 고맙습니다
덜그덕 텅 ( 생수통 놓는 소리)
(재명) 사장님~
영수증에 사인 좀 해 주세요
(사장) 어 그래
♬ 으스스한 느낌의 음악 ♬
사장님
오늘이 며칠이죠?
(사장) 어?
(사장) 9월 25일
(사장) 왜?
(재명) 그냥요
(재명) 확인하고 싶은 게
있어서요
(등산객1) 이거
아무래도 으시시한 게
길을 잘못 든 것 같다
(등산객1) 저 폐공장은 뭐냐?
(등산객2) 불난 지
5년이 넘었는데
철거를 안 하고 있대요
귀신 나온다고
아~ 왜 그래 이거!
(등산객2) 저 공장
폭파 사고 때
(등산객2) 사람들이
많이 죽었었다나 봐요
소방관들이었다고
하던데...
♬ 으스스한 느낌의 음악 ♬
♬ 으스스한 느낌의 음악 끝 ♬
(담임) 시간은 30분~
(담임) 도전 퀴즈 챔피언에 나왔던
기출문제 중심으로 출제했고
(담임) 어제 말한 대로 성적이
가장~ 좋은 1명을 선발해
(담임) 도전 퀴즈참피언에
학교장 추천을 할 예정이다잉~
지희야
내 얼굴을 본다고
답이 보이냐?
(담임) 얼른 풀어~
♬ 알쏭 달쏭한 느낌의 음악 ♬
(담임) 아이고~
이놈의 자식들~
(담임) 상식이 형편 없구머잉
긍께요잉
(체육선생) 어찌 50점 넘는 놈이
한 놈도 없을까요잉
와~ 최인하 92점!
(남자선생) 역시 성적 좋은 놈이
상식도 좋다니께요잉
(윤선생) 안찬수는 96점입니다
아~따!
아 이거 다 채점을
해야 된대요?
(체육선생) 그냥
이쯤에서 마무리해불죠
가만 있어 봐
이 자식 뭐여?
-왜요?
엄마?
(담임) 오메 이 자식 뭐여?
100점 만 점?
(체육선생) 만 점이라고요?
아니 누군디요~?
부스럭 부스럭 (종이 뒤집는 소리)
최달포
최달포?
(지희) 아야야~ 야~
(지희) 허억~ 허억~ 허억~
느그들 얘기 들었냐?
허억~헉
(지희) 상식 퀴즈
시험 결과 나왔는디
(신재하) 엄마 벌써 야?
(진미경) 누가 1등이라디?
(김영미) 찬수? 인하?
1등이 야~
올빵이란다~
(김형근) 뭐라고라?
(김영미) 그것이
뭔 얼척 없는 소리데?
왜들 그렇게 봐?
축하 안 해 줘?
(정지인) 뭐여?
(정지인) 글믄 올빵이가
학교 대표로 퀴즈를 나간다고야?
(여 급우1) 말이 되냐 그것이?
웅성웅성 중얼중얼 (반 아이들)
(여 급우2) 저게 무슨
1등이여~ 미쳤는 갑따 진짜
웅성웅성 중얼중얼 (반 아이들)
(여후배1) 오빠~ 오빠 대신
올빵이 대회 나간다믄서요
달포가 1등을 했거든
옴마~!
어찌 전교 꼴찌가
(여후배2) 하루 아침에
1등을 한데요
(여후배2) 아니
고것이 말이 된데요?
글제?
느그들도 말이
안 된다고 생각하제?
이건 뭐 혹시나 말이다잉~
달포가..
아~ 그네요 컨닝!
컨닝한 걸수도 있겄네요
(이수영) 얘기 들었냐?
달포 갸가
컨닝했을 수도 있다글드라
이거 비밀인디
올빵이 컨닝했단다
아~ 오죽하면
별명이 올빵이겠냐?
야 혹시 있자네~
올빵이 컨닝한 것이 아니고
시험지를...
(함께) 시험지를 훔쳐야?
(진미경) 확실한 소식통인디
올빵이 시험지 훔쳐가꼬는
퇴학 당할지도 모른단다
히~익~!
갸가 참말로 미쳐버러꾸마잉
아니 뭣헐러고
도둑질까지 해쌈시롱 시험을 쳤데?
그 상금에
혹했을 수도 있제~
거기 나가기만 혀도
50만원 준당께는~
탁탁
(이수영) 시~상에
(이수영) 으찌 그런 꼬롬한 짓을
해 놓고 저라고 쌩을 까끄나~?
(지희) 생긴 거 봐야~
완전 사이코패스 같애불자네
(여학생1) 야 야 온다
(여학생2) 쟈 봐야 쟈~
(여학생3) 야 야그 들었냐?
(여학생4) 올빵이
완전 사이코패스란다
(남학생1) 돈 때문에
시험지 훔쳤단디?
(남학생2) 쟈 입양되기 전에는
소매치기였다드라
(신재하) 쟈 진짜 아버지는
전과자라는디~
(여 주민1) 대원들한테
억지로 들어가라고 했데
(차옥) 혹시 평소에 진급에 관심이?
(여 주민1) 자기는 도망치고
다시 말해 봐
너 지금 뭐라고 했어?
(신재하) 아니 나가
문 말을 했는디~!
(신재하) 암말도 안 했구먼
또 한 번
그딴 소리 씨부려 봐
그땐 네 싸다구를
10대 갈겨버릴 테니까!
(여학생5) 오메 왜 그런다냐
(남학생3) 진짠갑다잉~
(남학생4) 완전 깡패네 깡패여
(남학생5) 인하 으찌냐~?
(임성훈) 이것은 피리입니다
(임성훈) 추측이 부는 피리
(임성훈) 시기심과
억측이 부는 피리
(임성훈) 그 피리는
연주가 너무도 쉽고 뻔해서
(임성훈) 누구나
불 수 있습니다
탁! 탁! (종이로 때리는 소리)
네가 시험지 훔친 거 맞잖아?
아닙니다
아닙니다?
니~~
퀴즈 대회 나가는 거
꿈도 꾸지 마라~잉
이런 꼼수로 나갔다가는
학교 망신이여
탁! (종이로 때리는 소리)
망신! 망신!
탁! 탁! (종이로 때리는 소리)
♬ 우울한 음악 ♬
(담임) 한심한 놈의 자식
꾹!
♬ 우울한 음악 ♬
(임성훈) 머리가 수없이 달린
(임성훈) 저 어리석은 괴물
♬ 우울한 음악 ♬
(임성훈) 늘 불만에 찌든
(임성훈) 오락가락한 군중들도
♬ 우울한 음악 ♬
(임성훈) 이 피리를
쉽게 불 수가 있죠
(임성훈) 이것은
셰익스피어의 희곡
(임성훈) 헨리 4세 2부 서막에
나오는 대사입니다
(임성훈) 자! 과연~
(임성훈) 피리에 비유된
이것은 무엇일까요?
삐리리링 (벨 소리)
(임성훈) 네! 안찬수 학생이
지금 벨을 눌렸는데요
(임성훈) 이 문제를 맞히면
(임성훈) 새로운 챔피언이
탄생하게 되겠습니다
정답은?
꾹!
소 소문?
소문이라고 했습니다
루머! 정답입니다~
(반 아이들) 우와~~~
(임성훈) 안찬수 학생이
새로운 챔피언으로 탄생했습니다
(임성훈) 축하합니다
꾹!
아하하~~
(임성훈) 새로운 챔피언 안찬수 군
(임성훈) 승리 소감을
한 말씀 좀..
(다 함께) 쉬쉬쉬쉿
최인하!
나 니 겁나 좋아한다잉
(다 함께) 오~
저 자식이
선생님 이야기는 안 하고
(다 함께) 사귀어라 사귀어라!
(인하) 엄마!
꾹!
(인하) 나 지금 딸꾹질을
무려 사흘째 하고 있어
(인하) 신기록인 것 같아
꾹!
(인하) 숨도 참아보고
물도 한 주전자를 마셔보고
꾹!
(인하) 집안 대청소까지
해 봤는데도 안 멈춰
(인하) 죽을 것 같애
(인하) 어떻게 해야 멈추는지
알겠는데
어 어...
데구르르 (넘어지는 소리)
아~!
(인하) 그거를 할 용기가 안 나
(인하) 나 어떻게 해 엄마?
(인하) 딸꾹질 하다
죽은 사람은 없겠지?
(이수영) 시상에..
어찌 그런 꼬름한 짓을 해 놓고
(이수영) 저라고 쌩을 깔까나?
(지희) 생긴거 봐야
완전 사이코패스 같아블잖아
(남학생1) 쟈 돈 때문에
시험지 훔쳤단디?
(남학생2) 쟈 입양되기 전에는
소매치기였다드라~
안 되겠다
내가 꾹! 살고 봐야지
하아~
꾹!
교무회의에서
반성문 선에서 마무리 짓기로 했다
일 키워봤자
학교 소문만 나빠지니까
왜 하지도 않은 짓에
반성문을 써야 합니까?
너는 왜 네가 한 짓을
안 했다고 우겨~?
저는 시험지 안 훔쳤어요
사실이 아닙니다! 다 헛소문이에요!
헛소문이라는 걸 증명할 수 있냐?
(재명) 그거 다 헛소문이에요!
(차옥) 증명할 수 있어요?
헛소문이라는 거?
(재명) 그거를 왜
우리가 증명해야 하는데!
그걸 왜...
제가 증명해야 합니까?
니가 증명해야지
네가 소문의 당사자니까
전 지금 여기를 나가면
애들한테 선생님하고
저기 윤 선생님이 바람이 났다고
제가 이 눈으로 똑똑히 봤다고
소문을 낼 겁니다
뭐 뭐 뭐 뭐 뭐?
아니....
나랑 바람이 났다고?
이게 무슨 소리예요?
(담임) 윤 선생 잠깐만요
(담임) 잠깐만 잠깐만요
달포 너
어디 한번
사실이 아니란 걸
직접!
증명해 보시죠
어머!
야 내가 그걸 왜...
소문의 당사자시잖아요
못하시면 선생님도 반성문..
아니 사직서를 써야 될 겁니다
(담임) 야 야 야 야 달포야!
최달포!
(담임) 달포야!
(담임) 최달포!
저기
저게 남의 혼사길 막으려고
작정했나 진짜~!
이게 뭐예요?
그 그... 윤 선생님
(담임) 그게 아니라요
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
아후 씨!
꾹!
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(다 함께) 1위 축하합니다
푸우~~~ (물 뿜는 소리)
시방 뭔 짓이여?
인하 니 뭐 허냐?
아~ 딸꾹질 멈췄다
(지희) 아 연설
최인하 니 쳐 돌았냐?
찬수야 미안하다
나 니 고백 못 받아줘
그리고 니들 케이크 먹기 전에
달포한테 사과부터 해
(지희) 하! 느자구 없어븐다
(지희) 아 우리가 뭐 땀시
올빵이한테 사과를 해야?
아무런 근거도 없이
헛소문 내고 다녔잖아
(인하) 달포가
시험지 훔쳤다는 증거 있어?
증거?
(찬수) 전 과목 올빵인 놈이
하루 아침에 100점을 맞아붓는디
(찬수) 아 이보다
더 큰 증거가 어디 있대?
그건 증거가 아니라 추측이야
아 그냐?
그라믄
니도 추측이라도 대바야
달포가
컨닝을 한 것이 아니고
(찬수) 진짜 실력으로
100점을 맞아분갑다~
(찬수) 할수있는
그런 추측 말이여~ 어?
(찬수) 언능 대봐 야?
좋아!
내가 추측 말고
증거 갖고 올게
대신 너 내가 증거 가져오면
달포한테 사과해라~!
그 상금도
반띵해서 달포 주고!
상금을 어째 달포한테 준데?
만일 달포가
시험지 훔친게 아니면
(인하) 달포가
퀴즈 대회 나갔어야 되는 거잖아!
(인하) 그럼 그 상금도
당연히 달포 거지!
반띵도 많이 봐준 거다
아 야 그...
글자
반띵 주께
근디 대신에
증거를 못 갖고 오므는
못 갖고 오면?
그 뭐시냐?
달포가
맨~날 입버릇처럼 하는 거 있잖여
설마...?
니 나한테
따귀 10대만 맞어라 잉?
뭐?
(신재하) 찬수야
(신재하) 암만 그래도
쟌 여잔디
(김영미) 쟈 인하
좋다 글지 않았냐?
(김형근) 쟈가 인하한테
대차게 차여불드만
(김형근) 정신이 나가븟네
나가브렀어
쫄리면 말고
저 새끼가 씨
(인하) 좋아!
받을게 그 내기
내가 증거 찾아오면
분명히 상금 반띵한댔다?
찬수 너!
말 바꾸지 마라
니나 바꾸지 마야
지믄 빰 10대여~
나 여자라고 혀서
봐줄 근거 없어 야
파박! 팍! (농구공 튀는 소리)
꾹!
(지희) 옴마야~
니 딸꾹질 나와 분다~잉
으째 니가 생각해도
막 빰 맞아불 것 같아브냐?
아니 전혀!
꾹!!
(여 급우) 뭐야~
아이 씨
뭐여~ 저 가시네
꾹!
어휴...
타다다닥 (뛰는 소리)
♬ 잔잔한 음악 ♬
꾹!
(인하) 아휴~
(인하)아휴~
꾹!
아~씨 어떻게 하지?
진짜 10대를
꾹! 때릴라나?
아~ 몰라!
맞지 뭐~!
꾹!
아이~
♬ 잔잔한 음악 ♬
♬ 잔잔한 음악 끝 ♬
챙~ 철크럭 (자전거 넘어지는 소리)
아~ 저 자식이
어따 대고 승질이야
야 막말마녀
너 오해하지 마라
좋아서
네 편든 거 아니니까
(인하) 딸꾹질 때문에
죽을 것 같아서
어쩔 수 없이 한 거야!
야 그게 아니라 저...
물론!
넌 그게 아니고 싶겠지~
(인하) 그치만 그게 맞아!
어쩔수 없어서 한거야
그러니까
어떤 착각도 사절이야!
착각?
무슨 착각?
알잖아~
그걸 꼭 내 입으로 얘기해야 해?
그래~ 에휴~
나도 별로 듣고 싶지 않다 가라
하아...
눈깔이 제대로 박혔으면
브레이크 고장난 거 보이겠지
띠링띠링~ (자전거 벨소리)
(여학생) 안녕~ 잘 가
(인하) 조심히 가~
(여학생) 안녕~
띠링띠링~ (자전거 벨소리)
아~우! 저 계집애
눈깔을 발바닥에 달고 다니나?
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 어?
(인하) 어 이거 왜 이래?
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 어? 어떻게 해?
(인하) 야! 야!
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 어우 어떻게 해? 아아악!
(인하) 아아악!
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 아아아악!
(인하) 아 어떻게 해!
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
최인하!
(인하) 아아아아아악!
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 아...아...
끼~~~이익! (급 정거 소리)
♬ 약간 긴장감 도는 음악 ♬
(인하) 아~~!!!
(인하) 아야!
우당탕 탕탕 (자전거 넘어지는 소리)
(인하) 아...
(인하) 아... 아파~
(인하) 아~!
(인하) 히익! 아 피다
(인하)야~ 나 피나~
아 나 피난다고
(인하) 달.. 포야
야 달포야
최달포!
(인하) 최달포!
달포야!
(인하) 어~어헉!
삐용 삐용 (구급차 소리)
(인하) 아저씨
(인하) 이러다 우리 삼촌
죽으면 어떻게 해요?
(구급대원) 안~ 죽어
(구급대원) 보니까~ 그냥 쪼끔
머리 쪼~끔 찢어진거야 쪼~끔!
조금 찢어졌는데!
왜 정신을 못 차리는데요?
이거 뇌출혈이야~
뇌출혈~
(인하) 얘 머리 다치면
안 된단 말이에요
얘 바보 되면 안 돼요
(인하) 지금 가~뜩이나~
왕딴데~...
왕따에 바보까지 되면
흐흑~
(인하) 너무 불쌍하잖아요~
어떻게 해...
흐흐흑
(달포) 아이 씨
(인하) 아이구 이러다
우리 삼촌 바보되면
(인하) 할아버지 얼굴
어떻게 봐~ 아앙~
조용히 좀 해라 좀!
(인하) 삼촌 깼어?
(구급대원) 어때? 메슥거리거나
어지럽거나 이러지 않아?
괜찮습니다
나 나 이름이 뭐야?
이게 몇 개야?
말해 봐
(달포) 몰라~
(인하) 하~ 어떻게 해!
(인하) 어떻게 해요?
(인하) 날 모른데~
(인하) 이걸 모른데 어떻게 해
(달포) 번거롭게 해서 죄송합니다
내려주시죠
♬ Every Single Day - my story ♬
♬ 살며시 귓가에 머무르는 ♬
♬ 작은 속삭임 ♬
♬ 바람 처럼 불어오는 ♬
♬ 알 수 없는 너 ♬
♬ 어느새 향기처럼 스며드는데 ♬
♬ 영원히 가슴 속 깊이 ♬
♬ 남을 것 만 같은데~ ♬
♬ 난 이대로도 괜찮아~ ♬
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
왜 풀러?
그냥 놔둬
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
됐어
별것도 아닌데 노인네 보면 충격 먹어
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
너 반창고 있냐?
어~!
♬ 더이상 걱정은 말아줘~ ♬
너 오늘 사고
아버지한테 얘기하지마라
너 발목 다친 거
자전거 넘었졌다
딱! 거기까지만 얘기 해
(달포) 괜히 살 붙여서
얘기했다가 다 들통나니까
(인하) 알았어~..
(달포) 아! 아이 씨
♬ 따뜻한 느낌의 음악 ♬
100점 받은 거
진짜 네 실력이지?
어
그 실력을 지금까지
꽁꽁 숨기고 바보인 척 산 거네?
왜 그런거야?
니네 진짜 삼촌은
바보였다며
그럼 할아버지 때문에
지금까지 바보인 척한 거야?
충격 받아서 쓰러질까 봐?
어
근데 왜 이제와서
그 실력을 보여준건뎨?
퀴즈 대회가
그렇게 나가고 싶었어?
그만 물어봐~
머리 아파~
너 찬수한테
뺨 맞을 일 없을 거야
뭐?
그러니까..
걱정 안 해도 돼
♬ 따뜻한 느낌의 음악 ♬
♬ 따뜻한 느낌의 음악 끝 ♬
(달포) 원래 밥 주던 주인을 위해
장렬히 배를 가르는 게
오순이 네 운명이란다
촤륵! (커터칼 날 꺼내는 소리)
아휴~
따다다다닥 (동전 떨어지는 소리)
덜커덩 턱 (문 여닫는 소리)
(달평) 어디 가냐?
(달포) 친구네요
저기.. 내일 아버지가
테레비 좀 못 보게 해 주세요
(달평) 테레비도 없는데
새삼스럽게
보시라고 하는 게
더 어렵거따
다녀오겠습니다
(달포) 자전거 안 타고 가?
(달포) 네~!
저 오늘 친구 집에서
자고 올 거예요~
삼촌 어디 가?
(달평) 몰라~?
친구 집에서 자고 온다던데?
쟤 친구 없는데~?
덜커덩 (문 여는 소리)
아 진짜 싸그리 올 빵점이네
(인하) 별명 예술로 짓긴 했어
올빵~! 훗~
(인하) 아휴 쯧쯧쯧
(인하) 어?
(인하) 이거는 달포가
읽을 만한 책이 아닌데
오창 면립 도서관?
빌린 거야?
♬ Every Single Day - Challenge ♬
서울 한 장이요
오~ 책이 꽤 많네
♬ 조금씩 내게 타오르는 ♬
♬ 도전이 느껴져 ♬
♬ 어느새 점점 빠져드는데 ♬
(인하) 응? 이것도 읽었네
♬ 이루어 질 수 없을 거라 ♬
(인하) 그것도 작년에
♬ 고민도 했지만 ♬
♬ 이미 맘은 널 향해 있어 ♬
하아~
설마
♬ 이미 맘은 널 향해 있어 ♬
♬ 너의 아픔 모두 ♬
♬ 다 감싸 안고 싶어 ♬
♬ 너의 미소를 볼 수 있다면 ♬
♬ 어떤 어려움도 ♬
♬ 다 감당 할 수 있어 ♬
♬ 너와 함께 할 수 있다면 ♬
(인하) 하 세상에
(인하) 여기 있는 책들을
♬ 너와 함께 할 수 있다면 ♬
(인하) 다 읽은 거야?
최달포... 얘 뭐야?
♬ I'm going to love you ♬
♬ I'm going to hold you ♬
♬ I'm going to feel you
Hold me now ♬
♬ I'm going to love you ♬
♬ I'm going to hold you ♬
♬ I'm going to feel you
Hold me now ♬
(작가) 이번 주 예심 통과자
발표하겠습니다
(작가) 이번에
통과하신 분은요~
(작가) 10월 8일
방송분에 출연하게 되고요
(작가) 지난주 우승자인
안찬수 군과
대결하게 됩니다
(작가) 이번 주
예심 통과자는?
(임성훈) 자 그럼 지난주
(임성훈) 1승의 주인공 안찬수 군과
(임성훈) 새로운 도전자 최달포 군의
(임성훈) 2라운드 대결을
(임성훈) 시작하겠습니다
(임성훈) 본선 2라운드는
스피드 퀴즈로
(임성훈) 한 문제당
30점에서 50점까지
(임성훈) 20문제가
준비되어 있습니다
(임성훈) 여기서 이기는 쪽이
1승을 추가하게 되겠습니다
(임성훈) 두 분 준비되셨습니까?
네!
네~
됐습니다
(임성훈) 우리나라 속담에
사촌이 땅을 사면
(임성훈) 배가 아프다는
말이 있습니다
(임성훈) 남이
불행해지는 걸 보면
(임성훈) 기분이 좋아지는 것을
뜻하는 말입니다
(임성훈) 독일어로
고통과 기쁨이라는 말의 합성어인
(임성훈) 이 용어는 무엇일까요?
삐리리링 (벨 소리)
(임성훈) 네! 최달포 군
정답은
샤덴 프로이데입니다
샤덴 프로이데
정답입니다!
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(담임) 저건 나도
모르는 문제인디
올빵 자....
(지희) 벅수가 아니고
완전 천잰거 같은디?
(임성훈) 다음 문제
드리겠습니다
부스럭 턱~ (봉지 떨어지는 소리)
(임성훈) 시대의 풍조나
유행등을 세팅하고
(임성훈) 선동하는
사람이란 뜻으로
삐리리링 (벨 소리)
(임성훈) 네 최달포 군
트랜드 세터
(임성훈) 이 사람의 특기는
(임성훈) 바이올린 연주와 추리로서
삐리리링 (벨 소리)
설록 홈즈
(임성훈) 위 아래 기묘 맵시
삐리리링 (벨 소리)
쿼크
(임성훈) 시치미라는
말과 관련이 깊...
삐리리링 (벨 소리)
매~
(임성훈) 중국의 문화혁명 당시
4대 독초로 불린
(임성훈) 금서가 있습니다
삐리리링 (벨 소리)
(달포) 홍루몽 삼국지연의
수호전 서유기
왐~마
달포 쟈~
장난 아닌 게 쩔어븐다
찬수랑
아주 팽팽하게 놀아브네~
그때 100점 맞은 것이 시험지
훔친 것이 아니라 진짜 실력이었는갑서
하아~ 저 자식이
결국 증명해내는 구마잉~
(달포) 너 찬수한테
뺨 맞을 일 없을 거야
그러니까
걱정 안 해도 돼
진짜네
뺨 맞을 일 없겠네
(임성훈) 오늘의
마지막 문제를 드리겠습니다
(임성훈) 현재 점수를
잠깐 보도록 하겠습니다
(임성훈) 최달포 군이
440점
(임성훈) 안찬수 군은
410점입니다
(임성훈) 지난 주 우승자인
안찬수 군이
(임성훈) 지금 도전자에게
30점을 뒤져 있습니다
(임성훈) 하지만 마지막 문제가
50점짜리 문제가 남아있기 때문에
(임성훈) 이 문제를 맞히는 사람이
오늘의 최종 승자가 되겠습니다
(임성훈) 자 오늘의
마지막 문제 드리겠습니다
(임성훈) 프랭클린 루즈벨트가
연두 교서에서 제시한
(임성훈) 4가지 자유가 있습니다
(임성훈) 세계인권선언에도 반영이 된
이 네 가지 자유를
(임성훈) 모두 맞혀주시기 바랍니다
삐리리링 (벨 소리)
(임성훈) 안찬수 군이
지금 벨을 눌렀습니다
(임성훈) 안찬수군
이 문제 맞히면 2승에 성공합니다
자~ 정답은?
언론과 의사표현의 자유
(찬수) 글고~
(임성훈) 세 가지 남은 자유를
다 얘기해야만 정답이 되겠습니다
(임성훈) 마지막 문제니까
5초의 여유를 지금부터 드리겠습니다
째깍 째깍 (초침 소리)
(지희) 오메 어째야 쓰까?
아 저런 문제는
째깍 째깍 (초침 소리)
먼저 누르면 지는 것인디
(임성훈) 시간 지나가고 있습니다
째깍 째깍 (초침 소리)
(임성훈) 아 안타깝네요
(임성훈) 자동으로 기회는
최달포 군에게 넘어가게 되겠습니다
달포가 이겼다
(임성훈) 최달포군~
(임성훈) 맞히면 새로운 도전자가
1승을 거두게 되겠습니다
삐리리링 (벨 소리)
(임성훈) 네 최달포 군!
신앙의 자유
결핍으로부터의 자유
공포로부터의 자유입니다
(임성훈)지금 세 가지를 얘기하셨는데
(임성훈)그 한가지를 마저 얘기해야만
네 가지 자유 정답이거든요
나머지 하나는
모르겠습니다
네?
(지희) 뭐여?
모르긴 뭣을 몰라야?
나머지 하나는
찬수가 금방 얘기했는디
(임성훈) 모르겠다고
얘기를 하셨습니다
(임성훈) 최달포군 5초의 여유를
한 번 더 드리겠습니다
째깍 째깍 (초침 소리)
(임성훈) 자! 나머지 하나!
(임성훈) 자유가 뭘까요?
째깍 째깍 (초침 소리)
일부러 저러는 거네
(작가) 일부러 저러는 거라고요?
째깍 째깍 (초침 소리)
최달포 저 놈
(교동) 안찬수 엿먹이려고
째깍 째깍 (초침 소리)
작정하고 저러는 겁니다
답을 다 알면서도
째깍 째깍 (초침 소리)
(교동) 안찬수한테 넘긴겁니다
(교동) 옛다! 적선하듯이
째깍 째깍 (초침 소리)
(임성훈) 아 안타깝네요
(임성훈) 기회는 다시
안찬수군에게
(임성훈) 넘어가게 되겠습니다
(임성훈) 안찬수군이
맞히시면
(임성훈) 2승의
주인공이 되겠습니다
(임성훈) 자 안찬수 군
삐리리링 (벨 소리)
네 가지 자유는 뭘까요?
신앙의 자유
결핍으로부터의 자유
(찬수) 공포로부터의 자유..
글고~
언론과 의사표현의 자유입니다
네 정답입니다!
(임성훈) 안찬수군이
2승 도전에 성공했습니다!
와 하하하하
짝짝짝!(방청객 박수소리)
와~~~(방청객 환호소리)
(정지인) 와~따~
압도적이네 압도적이여~
올빵!
올빵이라 부르지 마 야
이자 올백이라고 불러야겠구먼
너무 근사하지 않아?
누구야?
올빵이 ?
아니 저 엄청난 상자 말이야
(지희) 상자?
테레비 야?
내가 그렇게 헛소문이라고
얘기를 했는데도 씨알도 안 먹혔잖아
그런데 저기에 한 번 나가니까
헛소문이 한방에 정리되잖아
그것도 엄청 깔끔하게
뭣이?
저 방송 본 사람들
이제 아무도 달포가
시험지 훔쳤다고 못할 걸?
완전 멋있지 않냐?
니 겁나 또라이 같다잉
나 진로 결정했어
(지희) 히익! 오메메!
아야~ 볼펜으로 쓰면
못 고치자네~
(지희) 연필로 써 야
절대 안 고칠 거야
확실히 결정했어
(가게주인) 자네 아버지
(가게주인) 저거 보시고
삑 삑 삑 (핸드폰 버튼 소리)
(가게주인)또 쓰러지시는거 아녀?
달포 저놈이 벅수가 아니고
똑똑한 놈인거 알믄
뚜루루루 (핸드폰 신호음)
(가게주인) 가짜 아들이라는 것도
(가게주인) 알게 될 거 아니여
뚜루루루 (핸드폰 신호음)
(공필) 여보쇼
아버지
저 달평인데요
지금 어디세요?
(공필) 집인디?
혹시 오늘 테레비 보거나
하지 않으셨죠?
왜?
뭔일 있어야?
아닙니다 아무것도
네 저녁때 과메기 사다
해 드리겠습니다
(공필) 알겄어
(가게주인) TV 안 보셨다냐?
(달평) 네
오메 다행이구먼
또 보셨으면 그냥 발작으로
쓰러지고 말았을 텐디 말이여
그러게요
(교동) 여기 이름하고
주민번호 쓰면 돼요
세금 22% 떼고
주는 거니까
나중에 모자란다고
항의 전화하면 안 된다
-네!
-네..
(작가) 그럼 내기는
진짜 어떻게 되는 거야?
진짜 찬수가
달포 뺨 10대 때리는 거야?
깔깔깔깔깔~
그럼 진짜 재밌을 것 같지 않아요
감독님? 흐흐흐흐
나만 재미있구나
써~ 또박 또박
최달포 씨
네?
마지막 문제는
왜 저 친구한테 양보한 거예요?
양보한 거 아닌데~
진짜 몰랐어요
방송이
장난이라고 생각합니까?
(교동) 저 친구한테
장난을 치고 싶었던 것 같은데
(교동) 해선
안 되는 장난이었어요
지당하신 말씀이네요잉~
뭣 허냐?
(찬수) 안 타?
안 탈라믄 말고
덜커덕 턱 (엘리베이터 문 여는소리)
방송이 장난이라고
생각 안 합니다
말 한마디로
사람도 죽일 수 있는 게 방송인데
어떻게
감히!
장난이라고 생각하겠습니까?
물었으니 답을 해 드리죠
내가 마지막 문제를
양보한 이유는
마지막 문제를 맞히면
다음 주에 이 시궁창 같은 데를
또 와야 되거든
여기는 말이죠
(달포) 되지도 않는 추측으로
함부로 짐작하고
떠들어대는
인간들이 득실댑니다
(달포) 마이크랑 카메라를
완장인냥 차고
(달포) 나대는 인간들
투성이에요
그런 구역질 나는 인간들이랑
같은 공기를 마시고 있다는 것만으로도
숨이 막히고 엿 같아서!
방송국에 다시 오는 게
죽기보다 싫었습니다
답이...
됐습니까?
(재명) 살려내 이 새끼들아!
니들이 죽였어
(재명) 니들이 내 동생
내 어머니를 죽였다고!
(재명) 니들이 내 뱉은 말 때문에
죽은 거라고
(재명) 아아아아악!
(찬수) 제가 대신
사과 드리겄습니다
보셔서 아시겄지만
저놈이 쪼까 경우가 없어가꼬요
맞는 말만 했어요
네?
무서울 정도로
맞는 말만..
♬ 무거운 음악 ♬
(인하) 학교 다녀왔습니다
드르르륵 턱 (문 열리는 소리)
이게 왜 여기 나와 있어?
설마...
덜그덕 턱 (문 열리는 소리)
(인하) 제가 긁어 드릴게요
(공필) 어
(인하) 몇 번 긁을까?
그 6번 조까 긁어봐 야~
(인하) 6번~
그런데 할아버지
응?
혹시 내 방에 들어갔었어요?
아~니!
왜야?
아~ 아니에요!
아무것도..
아니 삼촌은 어쩌고
니 혼자 왔댜?
아 7번!
아 삼촌
친구네 갔다가 늦게 온대요
한 8시쯤?
8시?
(공필) 아이고 이놈의 손꾸락~
싯째 닛째마디가
(공필) 이렇게 쑤셔싼거 본게
고때쯤이믄
비가 쏟아질 것 같은디
(공필) 우산 갖고 갔댜?
너 나 좋아하냐?
미쳐붓냐?
나가 니를 왜 야?
톡 톡 (창문 두드리는 소리)
비쳐서 다 보여
(달포) 힐끔거리지 말고
할 말 있으면 해
딱 세 개만 묻자잉
너 그동안
역불로 바보인 척한 거냐?
어
아 그라믄
계속 바보처럼 굴지~
뭣헐라고 갑자기 커밍아웃을 해가꼬
이 사단을 만든데?
퀴즈 나가려고
참~ 나~
아야 니 진~짜
일관성 없는 거 아냐?
아! 방송국 가는 것이
죽기보다 싫다메~
어 싫어
아 근께는 그라고 싫은
퀴즈 대회를 뭣헐라고 나갔냐고?
(달포) 딱 세 개만 묻겠다며
세 개 끝났어
아따...
짤 없는 시끼봐야~
할아버지 일기예보는
100% 인데
아 됐어
쓸데없는 오지랖 떨지 마
그 자식은 비 맞아도 싸
꾹! (딸꾹질 소리)
아휴 씨!
(찬수) 엄마
(찬수엄마) 오메~ 내 새끼~
잘 해부렀다 야~
(찬수엄마) 아유~ 장한 거
쏴아아아 (빗 소리)
아~ 이거 맞고 가다가
얼어죽겠는데
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(인하) 진짜 진짜?
(찬수) 근디 스타일이 쪼까 구려
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(인하) 스타일 나 안 따져
(인하) 굴러가기만 하면 돼
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(찬수) 인하야 나 있잖에
(찬수) 나 그 퀴즈 나가믄 있자네
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
거서 니 좋아한다고 고백할라고
(인하) 뭐?
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(찬수) 그때 내 고백 들으믄
(찬수) 꼭~ 대답해 주라잉
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(담임) 어제 말한대로 성적이
(담임) 가장 좋은 1명을 선발해
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
(담임) 도전 퀴즈 참피언에
(담임) 학교장 추천을 할 예정이다잉
♬ 어쩜 우리 우연인듯이 ♬
♬ 같은 시간 속을 떠돌아 ♬
♬ 상처 입은 영혼들처럼 ♬
♬ 텅 빈 가슴속에 스미네 ♬
(인하) 근데 갑자기 왜 이제 와서
그 실력을 보여준 건데?
♬ You Can Change the World ♬
♬ 온기가 사라진 도시를 ♬
좋아서..
♬ You Can Change the World ♬
네가..
좋아서
♬ You Can Change the World ♬
♬ 회색이 수놓은 거리를 ♬
♬ 믿을수 없는 걸 알아 ♬
♬ 이제는 아무도 ♬
야 올빵! 아니..
달포야!
♬ 이제는 아무도 ♬
♬ 진실을 말하려고 하지 않아 ♬
(인하) 아! 어어어어억!
(인하) 아 미치겠다
♬ 진실을 말하려고 하지 않아 ♬
확인하고 나올걸
♬ 지킬 수 없는 걸 알아 ♬
아 어떻게 하지?
어라?
♬ 지킬 수 없는 걸 알아 ♬
♬ 이제는 더 이상 ♬
얘 어디 갔어?
♬ 사실을 말하려고 하지 않아 ♬
달포야!
최달포
♬ 사실을 말하려고 하지 않아 ♬
(인하) 달포야!
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
아쉬운 대로 이거 쓰고 가
(인하) 어?
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
어...
달포야 너 오해하지 마라
♬ Every Single Day / Non - fiction ♬
할아버지가 시켜서 온 거야
너 비 맞는다고
하~도 걱정하시길래
어쩔 수 없이 온 거야
꾹!
어쩔 수 없이
너 지금 딸꾹질 시작했어
(인하) 이건 거짓말해서가
아니..꾹! 라
(인하) 추워서야
(인하) 나 추워도
딸꾹질 하거든
그러니까~!
어떤 착각도 사절이야
(인하) 참!
너 아까 나한테
하려고 했던 말이 뭐였어?
어?
아까 방송에서 그랬잖아
최인하~!
내가 여기에서 챔피언 되면~
거기까지 얘기하다 말았잖아
내가 챔피언 되면...
앞으로
내 자전거에서 내리지 말라고
왜?
그게 무슨 뜻이야?
너 설마...
설마...
(달포) 돌이켜보면
그때 떠났어야 했다
(달포) 애초에
품어서는 안 되는 마음이었고
(달포) 봐서는
안 되는 사람이었다
(재명) 아버지
(재명) 오늘 아버지
공소시효 끝나는 날이에요
(재명) 아버지를
도망자로 매도한 사람들이
(재명) 죽이고 싶을 정도로 밉지만
(재명) 그래도 사람들 말이
맞았으면 좋겠어요
(재명) 도망자여도
(재명) 사람들한테
손가락질 당해도 좋습니다
(재명) 그냥
(재명) 살아계셨으면 좋겠어요
(재명) 보고 싶어요
아버지
(달포) 그 마음이 더 커지기 전에
(달포) 돌이킬 수 있을 때
(달포) 떠났어야 했다
설마 너...
설마 뭐?
너 혹시
이상한 착각하는 거 아니지?
어?
나는 챔피언이 안 됐고
너는 지금 처럼
내 자전거 안 타면 돼
(달포) 그러니까 어떤 착각도
사절이다
알아 알아
착각 같은 거 안 했어
꾹!
(인하) 진짜야!
아이 씨~
아 추우니까
자꾸 딸꾹질이 나네
꾹!
(달포) 이 두근거림은
(달포) 시간이 지나면
잦아들 거라 생각했다
(달포) 잦아들면..
(달포) 쉽게 떠날 수 있을 거라
생각했다
(달포) 그러나 그건
어리석은 착각이었고
(달포) 곁에 머물기 위한
(달포) 핑계였다
♬ 첫사랑(Feat. 펀치(Punch)) / 타이거JK ♬
♬서로 다른 방향을 향해 걷다가도♬
(인하) 엄마!
♬어차피 마주칠게 뻔한 운명의 교차로♬
(인하) 많이 보고 싶었어요
♬뒤돌아봐도 우린마주봐♬
(유래) 주접이다 쟤
♬그래 오늘도 너를 향해 걷는다♬
(교동) 그 쇼맨쉽이 문제지
(교동) 기자라기보다
♬내 맘속 빈자린 사랑을 고백해♬
(교동) 엔터테이너 같달까?
(달포) 바보냐? 너 그번호가
♬내 맘속 빈자린 사랑을 고백해♬
(달포) 진짜 엄마번호라고 생각해?
(인하) 달포 너!
♬내 맘속 빈자린 사랑을 고백해♬
(인하) 우리 엄마 본적 있어?
♬내 맘속 빈자린 사랑을 노래해♬
(인하) 난 본것만 믿어
(인하) 8년 전에 너 믿었던것 처럼
♬내 맘속 빈자린 사랑을 노래해♬
(달포) 그래~ 싫어~
♬사랑해 너를 볼때마다♬
(아저씨) 아버지 말고
♬사랑해 너를 볼때마다
(아저씨) 어머니랑 동생도 있던데
♬사랑해 너를 볼때마다♬
(재명) 둘다 죽었어요
♬세상의 어떤 별보다♬
(범조) 정말 미안합니다
(인하) 달포야 달포야
♬세상의 어떤 별보다♬
(인하) 놀라지 마~
(달포) 나 지금 놀라지 않고 있다
♬볼수록 니가 니가 빛나♬
(인하) 엄마!